_--=== Ère Pan ===--_

- Cap 0.1
Au commencement il y avait 1 personne sur la planète, il s'appelait Arouhin.

- Cap 0.2
Arouhin n'avait pas de corps. Il avait une âme et un esprit.
Il avait 2 yeux, un nez, une bouche et 2 oreilles.

- Cap 0.3
Ses 2 yeux servaient à voir, bien sûr, mais les 2 avaient des fonctions.
Le droit permettait de controler les matières, le gauche de controler les conflits dont la guerre.

- Cap 0.4
Son nez, lui, ne servait pas à respirer car les Umaki ne respirent pas.
Bref, son nez controlait la vie, cela inclus aussi les avantages comme la puissance, la conaissance.

- Cap 0.5
Elle sa bouche sert à controler la nature.
Les Umaki ne mangent et ne boivent pas.

- Cap 0.6
Pour finir, ses 2 oreilles servent à entendre, oui, mais aussi à surveiller.
L'oreille droite contrôlait et protégeait les divinités de toute éventualité. La gauche contrôle la metéo, les tempêtes, etc.

- Cap 0.7
Arouhin, controlait presque tout.
Le reste était contrôlé par son âme elle même.

- Cap 0.8
Pour diviser son travail et le rendre plus facile, il créa des Umakikok ("KOK" signifiant Successeurs/es).
Les Umakikok eux auraient chacun une partie de son corps.

- Cap 0.9
Ils seraient 6, pour les différencier, ils auraient tous des noms différents.
Le premier s'appelerait Jirus (Jir = Matière / Us = Divinité) il aurait l'oeil droit d'Arouhin.
Le deuxième s'appelerait Mayus (May = Hostilités / Us = Divinité) il aurait l'oeil gauche d'Arouhin.
Le troisième s'appelerait Watus (Wat = Destin / Us = Divinité) il aurait le nez d'Arouhin.
Le quatrième s'appelerait Yanbus (Yanb = Monde / Us = Divinité) il aurait la bouche d'Arouhin.
Le cinquième s'appelerait Padzus (Padz = Défendre / Us = Divinité) il aurait l'oreille droite d'Arouhin.
Pour finir, le sixième s'appelerait Shinus (Shin = Température / Us = Divinité) il aurait l'oreille gauche d'Arouhin.

- Cap 1.0
Par contre, une partie de tout ces pouvoirs seraient donnés à l'Umaki. 
Pour assurer le bon fonctionnement de la planète.

- Cap 1.1
Mais vu que les Umaki et les Umakikok s'ennuyaient.
Il décidairent donc de créer Perk Umamos (Umamos = Humain / Perk = Parfait)
Cela leurs prennurent 365 Jours, ce qui sera nommé un Pam (Pam = Anné)

- Cap 1.2
Quand les Umaki décidairent d'ajouter les Umamos Perk sur la planète,
Il leurs manquaient des choses faire.

- Cap 1.3
Yanbus créa la nature.
Il créa les Fôrets, des endroits calmes pour ce calmer.
Il créa les Deserts, des endroits arides ou que la chaleure reigne.
Il créa la neige, de la neige congelé ou la froideur reigne.
Pour finir il créa les minéraux pour ajouter un équilibre à tout ça.



