- Cap 1
Au commencement, il y avait les 6 dieux primordiaux.
Ils étaient tous très forts et très gentils.

- Cap 1.2
Mais au bout d’un moment,
Ils étaient tous ennuyés de n’avoir personne à qui parler.

- Cap 1.3
Alors, le dieu Arouhin décida de créer un endroit
Ou que des petits êtres vivants seraient. Des univers

- Cap 1.4
Il en avait 5 : Ilo, Kumal, Ardos, Pamos, Woumo.
Tous ses univers étaient créés à la perfection.

- Cap 1.5
Alors il créa des petites planètes dans ces univers. 
Pour accueillir ses petits êtres.

- Cap 1.6
Mais le dieu Destructos,
Je voulais tous les détruire.

- Cap 1.7
Alors quand Arouhin entendit cela,
Il s’énerva et commença une bataille contre lui.

- Cap 1.8
Ils se battirent.
Mais, durant la bataille
Destructos réussit à détruire 4 univers:
Ilo, Kumal, Pamos, Woumo.

- Cap 1.9
Arouhin se dit alors qu’il allait toujours protéger Ardos.
Peu importe les conséquences.

- Cap 2
Après tout ce désordre,
Arouhin décida de créer plusieurs espèces vivantes, dont l’humain.
et plusieurs objets comme des arbres.

- Cap 2.1
Le frère d’Arouhin, lui, était nommé Égalis.
Il était vraiment fort.
Il pouvait créer des liquides comme il le voulait.
Alors, il décida de créer des océans.

- Cap 2.2
Les océans, c’est des endroits où il y a plein d’eau.
Donc Arouhin ajouta la soif à l’humain.
Pour que l’eau soit nécessaire.

- Cap 2.3
Lui, le cousin d’Arouhin, était prénommé Morphie.
Lui, contrôlait les matières comme 
Le solide, le liquide et le gaz.

- Cap 2.4
Donc il décida d’ajouter quelque chose à sa manière.
L’air, quelque chose que t'es obligé de respirer pour vivre.

- Cap 2.5
Mais pour que tout ça fonctionne,
Il nous faut quelqu’un pour contrôler la nature !
Des plantes, la terre et tout ça.

- Cap 2.6
Son nom était Calkère.
C’était le plus beau des dieux, il était musclé et fort.
et c’était le meilleur ami de Destructos.

- Cap 2.7
Mais pour tout ça, il faut de la chaleur.
Alors Arouhin se porta volontaire pour créer une géante.
Boule de feu. Il la prénomma Solestos.

- Cap 2.8
La seule et unique déesse s’appelait Artemaise.
Elle gérait tout ce qui était en rapport avec la vie.
En bref, elle gérait tout ce qui était vivant.
Elle pouvait modifier leurs comportements, leurs corps, les pilosités, etc.

- Cap 2.9
Quelque temps après avoir créé les planètes.
Arouhin se rendit compte que les espèces mourraient à un moment.

- Cap 3
Mais il ne savait pas que c’était Destructos qui essayait.
De faire sortir les âmes du corps des créatures vivantes.

- Cap 3.1
Donc il décida de créer un endroit
Où les faire revivre ou même leur faire un habitat Paradisiaque.
Ou qu’il accueillerait toutes les âmes pures.
Je parle du Paq.

- Cap 3.2
Les âmes pures sont des personnes qui n’ont fait aucun Cayo
Donc aucune bêtise ou méchanceté dans leur vie

- Cap 3.3
Alors, quand Destructos vit qu’il n’était plus capable d'aspirer les âmes,
Il savait que le dieu de la création en était pour quelque chose.

- Cap 3.4
Il créa L’enq, un endroit où toutes les mauvaises âmes
Se retrouveraient. Car,
Le pouvoir du bon côté était plus fort.

- Cap 3.5
Quand Arouhin sut ceci, il jura qu’il
Protégerai toutes les bonnes âmes sans Cayo
et les enverrai au Paq.

- Cap 3.6
Même si Destructos venait d’apprendre qu’Arouhin créa le Paq,
Il décida de ne pas mettre plus de force pour avoir les bonnes âmes.

- Cap 3.7
Car il croyait que toutes les espèces dans l’univers
Allaient faire de mauvaises choses.

- Cap 3.8
Mais à un moment au hasard…
Égalis et Artemaise se touchaient bizarrement.
Mais tout d’un coup,
Une petite espèce avec des pouvoirs apparut.
C’était Cogar. Il pouvait contrôler l’univers.
Donc les planètes et les Solestos.

- Cap 3.9
Quand Arouhin vit ceci, il se dit tout de suite que
Il faudrait ajouter un moyen pour faire ça aussi.

- Cap 4
Alors Calkère créa le Sixe, un moyen pour se reproduire.
Il ajouta des mécaniques Sixuel à l’humain.

- Cap 4.1
Comme ça, les perfections d’Arouhin,
Pourront apparaitre tout seuls.

- Cap 4.2
Malheureusement, il décida d’ajouter un moyen qui fait mal.
Après avoir fait le Sixe, il faut attendre environ 9 mois.
et sortir le bébé de l’arrière de l’espèce.

- Cap 4.3
La bonne chose avec ceci, c’est que quand quelqu’un accouche,
Il faut toujours savoir que minimum un dieu est dans la salle.
Avec vous.

- Cap 4.4
Même si ça c’était parfait, il décida d’ajouter à quelques espèces plusieurs Sixe.
Alors il créa le Male et la Femelle.

- Cap 4.5
Plusieurs Sixe pour permettre de créer
D’autres espèces en ayant plus d’amusement

- Cap 4.6
Malheureusement, il ne réussit pas à ajouter ceci sur tout le monde.
Alors il décida juste de permettre aux autres espèces
De pouvoir se reproduire seul.
En ayant le même amusement.

- Cap 4.7
Après avoir fait ceci,
Pour que les dieux ne soient pas obligés de se déplacer.

- Cap 4.8
Il créa les anga,
Des petits dieux qui seraient attribués à tous les êtres vivants.

- Cap 4.9
Il en nomma alors 12 :
Berri, Monroyal, Pissounet, Dimanj, Viva, Séna, Prixe, Zubit, Wy, Ouioui, Wiui, Papi

- Cap 5
Tous ces anges avaient des capacités à donner à leurs êtres.
Les 1-3 pouvaient donner la Force.
Les 4-7 pouvaient donner la protection.
Les 8-10 pouvaient donner la confiance.
Les 11-12 eux, pouvaient donner la bravoure.

- Cap 5.1
Maintenant pour les Demo, il en nomma 6.
Deumilvindcinq, Danator, Slachkil, Yogor, Kondore, Grani

- Cap 5.2
Quand Arouhin créa ceci, tout le monde était d’accord.
Sauf 1…
Destructos.

- Cap 5.3
Lui Destructos décida de créer les Demo.
Pareil que les Anga, sauf qu’ils sont maléfiques.

- Cap 5.4
Ceux qui ne croyaient pas à la religion. 
N’avait pas de protection des dieu.
et pas d’anga.

- Cap 5.5
Donc peut-être que les non-croyants avaient un Demo personnel.
Au lieu qu’un Anga.

- Cap 5.6
En bref, voici le début de l'univers.

- Cap 5.7
Maintenant, je vais vous présenter les 9 Cayos principaux;
- Tuer
- Jurer et ne pas respecter sa promesse.
- Blasphémer
- Colère (trop exagéré)
- Luxure
- Détruire quelque chose de sacré
- Cupidité (À un point de vol)
- Révolte
- Ne pas croire

- Cap 5.8
Si tu ne respectes pas ses Cayo principaux,
Tu ne pourras jamais te faire pardonner.

- Cap 5.9
Le seul moyen de te faire pardonner, c’est de respecter/faire les
3 valeurs maritiennes :
- Charité
- Justice
- Honneur

- Cap 6
Malheureusement, si tu ne respectes pas les Cayo principaux, 
Il n’y a pas de retour en arrière.
Les seules Cayos qui peuvent être pardonnées sont tout
Sauf les principaux.

- Cap 6.1
Bon, maintenant on a beaucoup parlé du bon côté des choses.
Maintenant, il faudrait aller du côté un peu plus sombre.
Un côté que tu ne veux pas aller, mais il faut savoir pour être un bon croyant.

- Cap 6.2
Premièrement, si vous allez en Enq VOUS ne pouvez pas aller proche du manoir. 
Ce manoir est très dangereux et protégé par des Demos dangereux. 
Ce lieu habite le fameux Destructos (le Demo originel)

- Cap 6.3
Une fois que vous êtes à l’Enq il n’y a plus de sortie.
Le seul Demo capable de vous transporter au Paq est Destructos, lui-même.

- Cap 6.4
Vous devrez travailler dans l’Enq jusqu’à en souffrir.
Vous n’aurez jamais de pause.
À moins que Destructos le décide.

- Cap 6.5
VOUS ne pourrez pas dormir.
Donc, aucun sommeil, et vous êtes toujours fatigués.

- Cap 6.6
La règle ultime à ne pas défaire est…
Ne pas prononcer le nom des dieux ou des Anga
Sinon vous subirez la colère de Destructos.

- Cap 6.66
Il vous fera souffrir.
Et dévorera votre âme.

- Cap 6.7
Le seul moyen d'arrêter la colère de Destructos
Dont les catastrophes naturelles
Est de faire un sacrifice. 
En gloire à ce mauvais Demo

- Cap 6.8
Si vous mourrez de quelconques façons,
Vous réapparaîtrez en Enq
Et si vous avez une penne, 
Elle sera remise à 0.

- Cap 6.9
La personne qui aura le plus travaillé en Enq aura des Avantages.
Aller au manoir
Pouvoir dormir (Un lit non confortable)
Parler au Demo Originel

- Cap 7
Voici les chiffres du Paq et de l’Enq
Nombre du Paq est 777 (À ne pas dire si vous êtes à l’Enq)

	La signification du nombre: 777 est que il y a de l’espoir

	Car après 6 il y a le nombre 7 et le 6 signifie le désespoir.

	

Nombre de l’Enq est 666 (À ne pas dire si vous êtes au Paq)

	Pas de signification précise.

- Cap 7.1
Ce qu’il faut retenir, c’est qu’il ne FAUT pas prononcer 666.
C’est un nombre maudit. Il signifie le désespoir.
Si vous le prononcez, un Demo peut venir vous voir
Et vous faire peut-être quelque chose…

- Cap 7.2
Mais même si tout cela est parfait, il faut quand même
Garder dans l’esprit que Destructos est toujours là.
Il mange des âmes pour gagner sa forme physique.

- Cap 7.3
Mais même s’il essaie
Le bon coté arrive à lutter contre lui.

- Cap 7.4
Revenons à l’histoire.

- Cap 7.5
Après avoir créé les Demo et les Anga Destructos et Arouhin.
Arouhin décida d’envoyer des humains aux cheveux oranges.
Les Roux.
Des humains qui ont été élus par Arouhin lui-même.

- Cap 7.6
Les roux sont des êtres vivants qui sont les Messies d’Arouhin.
Tous les roux ont des pouvoirs.
Dont une meilleure fertilité

- Cap 7.7
Si vous voyez un roux,
Ceci est un signe de Dieu.

- Cap 7.8
Même si les roux sont assez bons,
Il y en a des encore plus fort.

- Cap 7.9
Dont Lamamel, un combattant hors pair.
Il a été envoyé sur Terre avec les autres humains.
Et il bâtit une espèce très forte et majestueuse.

- Cap 8
Quand les dieux décidèrent de créer Lamamel
Destructos décida donc de créer Murder,
Le fils de Destructos.

- Cap 8.1
Pour habiter ses élus,
Arouhin créa la Capcha
Un endroit sacré

- Cap 8.2
Cet endroit magique habitait des Anga et des dieux.
Se retrouveraient

- Cap 8.3
Et où on pourrait pardonner les Cayo
Sans avoir besoin de faire les valeurs Maritiennes.
Seulement un endroit où on ferait un don.
Pour se faire pardonner

- Cap 8.4
À ce moment-là,
Artemaise décida de créer l'émotion.
Quelque chose que l'être resentirai.
Qui le rendrait heureux !

- Cap 8.5
Quand l'information se rendit à Destructos,
Il décida de corrompre le sort
Et ajouta deux nouvelles émotions.
La tristesse, la colère et la douleur

- Cap 8.6
Quand ils sont à la pure forme de la colère, 
Cela corrompt les gens qui de base devaient aller au Paq.
On a un destin d'aller en Enq.

- Cap 8.7
Quand quelqu'un est triste à la pure forme de la tristesse,
Il n'y a plus de raison de vivre.
Et cela peut causer de se tuer soi-même, donc un Cayo.

- Cap 8.8
Et pour finir, Elle, la douleur, elle permet de faire souffrir.
et de torturer les gens sans qu'ils le sachent.

- Cap 8.9
C'est pour ça il faut rester du bon côté.
Car destructos est toujours proche de vous.

- Cap 9
Maintenant, on devrait parler
Des diminutifs

- Cap 9.1
Les Packin
sont ceux qui adorent Dieu.
Et qui croit à la Caplot.
Donc, ceux du bon côté de la force.

- Cap 9.2
Eux peuvent invoquer les Anga.
Très facilement, en les contactant.
Spirituellement.
Ou dans les rêves.

- Cap 9.3
Sinon, il y a les Capta des personnes
Qui connaissent la Caplot comme s'ils l'avaient créée.
Ces personnes sont souvent abritées dans les Capcha
L'endroit où ils peuvent être contactés.
Ses esprits hors de l'ordinaire servent à aider les égarées.

- Cap 9.4
Les Equi
sont ceux qui croient en Destructos.
Ils adorent le mal.
Donc, ils sont des mauvaises personnes.

- Cap 9.5
Eux, les Enquis peuvent l'invoquer.
En faisant un rituel très secret.
Et précis.
Il n'y a QUE QUELQUES personnes qui le savent.
Mais ils peuvent leurs parler d’outre-monde.

- Cap 9.6
Sinon, il y a les Enwis, eux sont très spéciaux.
Ils sont proches des Demos et les apprécient beaucoup.
Il est capable d'invoquer les Demos en faisant des rituels.
Qui est spécialisé dedans.
Attention, car ils sont très rares à trouver !

- Cap 9.7
Ces deux genres sont très différents.
Les Enquis peuvent invoquer des formes physiques.
Tant dis que les Packin des formes spirituelles
Cela se voit aussi dans le caractère ; les Enqui sont plus impatients et non chalants.

- Cap 9.8
Mais le bon coté est le meilleur coté des chose,
Avoir foi en dieu va vous porcurer une protection par les Dieux et les Angas
Car dieu est bon.

- Cap 9.9


------------------------------------------------------------

Thank you,
R. B. - Wrote the Caplot
T-E. D. - Wrote the Caplot
QuillBot - Correct Grammar
Google Traduction - Traduction
