_--=== Ère Pan ===--_

- Cap 0.1
Au commencement il y avait 1 personne sur la planète, il s'appelait Arouhin.

- Cap 0.2
Arouhin n'avait pas de corps. Il avait une âme et un esprit.
Il avait 2 yeux, un nez, une bouche et 2 oreilles.

- Cap 0.3
Ses 2 yeux servaient à voir, bien sûr, mais les 2 avaient des fonctions.
Le droit permettait de controler les matières, le gauche de controler les conflits dont la guerre.

- Cap 0.4
Son nez, lui, ne servait pas à respirer car les dieux ne respirent pas.
Bref, son nez controlait la vie, cela inclus aussi les avantages comme la puissance, la conaissance.

- Cap 0.5
Elle sa bouche sert à controler la nature.
Les dieux ne mangent et ne boivent pas.

- Cap 0.6
Pour finir, ses 2 oreilles servent à entendre, oui, mais aussi à surveiller.
L'oreille droite contrôlait et protégeait Arouhin de toute éventualité. La gauche contrôle la metéo, les tempêtes, etc.

- Cap 0.7
Arouhin, controlait presque tout.
Le reste était contrôlé par son âme elle même.

- Cap 0.8
Pour diviser son travail et le rendre plus facile
