- Cap 1
Au commencement il y avait les 6 dieux primordiaux.
Ils étaient tous très forts et très gentils

- Cap 1.2
Mais au bout d’un moment,
Ils étaient tous ennuyé de n’avoir personne à qui parler

- Cap 1.3
Alors, le dieu Arouhin décida de créer un endroit
Où que des petits êtres vivants seraient. Des Univers

- Cap 1.4
Il en avait 5; Ilo, Kumal, Ardos, Pamos, Woumo
 Tout ses univers étaient créée à la perfection.

- Cap 1.5
Alors il créa des petites planètes dans ces univers. 
Pour accueillir ses petits êtres.

- Cap 1.6
Mais le dieu Destructos,
Voulais tout les détruire.

- Cap 1.7
Alors quand Arouhin entendit cela,
Il s’énerva et commença une bataille contre lui.

- Cap 1.8
Ils se batturent
Mais, durant la bataille
Destructos réussi à détruire 4 univers;
Ilo, Kumal, Pamos, Woumo.

- Cap 1.9
Arouhin se dit alors qu’il allait toujours protéger Ardos
Peu importe les conséquences.

----------------------------------

- Cap 2
Après tout ce désordre,
Arouhin décida de créer plusieurs espèces vivantes dont l’humain
et plusieurs objets comme des Arbres.

- Cap 2.1
Le frère à Arouhin, lui il était nommé Égalis
Il était vraiment fort,
Il pouvait créer des liquides comme il le voulait
Alors, il décida de créer des Océans.

- Cap 2.2
Les océans c’est des endroits ou qu’il y’a plein d’eau
Donc Arouhin ajouta la soif à l’humain
Pour que l’eau soit nécessaire.

- Cap 2.3
Lui, le cousin à Arouhin était prénommé Morphie
Lui, controlait les matières comme 
Le solide, le liquide et le gaz.

- Cap 2.4
Donc il décida d’ajouter quelque chose à sa manière.
L’air, quelque chose que t'es obligé de respirer pour vivre

- Cap 2.5
Mais pour que tout ça fonctionne.
Il nous faut quelqu’un pour contrôler la nature !
Des plantes, la terre et tout ça.

- Cap 2.6
Son nom était Calkère
C’était le plus beau de les dieux, il était musclé et fort
et c’était le meilleur ami de Destructos.


- Cap 2.7
Mais pour tout ça il faut de la chaleur.
Alors Arouhin se porta volontaire pour créer une géante
Boule de feu. Il la prénomma Solestos

- Cap 2.8
La seule et unique déesse s’appellais Artemaise
Elle gérait tout ce qui était en rapport avec la vie.
En bref, elle gérait tout ce qui était vivant.
Elle pouvait modifier leurs comportements, leurs corps, les pilosités, etc.

- Cap 2.9
Quelque temps après avoir créer les planètes.
Arouhin ce rendit compte que les espèces mourrait à un moment.

----------------------------------

- Cap 3
Mais il ne savait pas que c’était Destructos qui essayait
De faire sortir les âmes du corps des créatures vivantes.

- Cap 3.1
Donc il décida de créer un endroit
Où les faire revivre ou même leurs faire un habitat Paradisiaque
Ou qu’il accueillerait toutes les âmes pures
Je parle du Paq


- Cap 3.2
Les âmes pures sont des personnes qui n’ont fait aucun Cayo
Donc aucune bêtises ou méchancetés dans leurs vies

- Cap 3.3
Alors quand Destructos vu qu’il n’était pu - Capable d'aspirer les âmes.
Il su que le dieu de la création en était pour quelque chose.

- Cap 3.4
Il créa L’enq, un endroit ou que toutes les mauvaises âmes
Se retrouveraient. Car,
Le pouvoir du bon coté était plus fort.

- Cap 3.5
Quand Arouhin su ceci, il jura qu’il
Protégerai toutes les bonnes âmes sans Cayo
et les enverrai au Paq.

- Cap 3.6
Même si Destructos venait d’apprendre que Arouhin créa le Paq,
Il décida de ne pas mettre plus de force pour avoir les bonnes âmes.

- Cap 3.7
Car il croyait que toutes les espèces dans l’univers,
Allaient faire de mauvaises choses

- Cap 3.8
Mais à un moment au hasard…
Égalis et Artemaise se touchaient bizarrement
Mais tout d’un coup,
Une petit espèce avec des pouvoirs apparit.
C’était Cogar. Il pouvait contrôler l’univers
Donc les planètes et les Solestos.

- Cap 3.9
Quand Arouhin vit ceci, il ce dit tout de suite que.
Il faudrait ajouter un moyen pour faire ça aussi.

----------------------------------

- Cap 4
Alors Calkère créa le Sixe, un moyen pour ce reproduire.
Il ajouta des mécaniques Sixuel à l’humain.


- Cap 4.1
Comme ça, les perfections d’Arouhin,
Pourront apparaitre tout seul.


- Cap 4.2
Malheureusement il décida d’ajouter un moyen qui fait mal.
Après avoir fait le Sixe il faut attendre environ 9 mois
et sortir le bébé de l’arrière de l’espèce.

- Cap 4.3
La bonne chose avec ceci, c’est que quand quelqu’un accouche.
Il faut toujours s’avoir que minimum un dieu est dans la salle
avec vous.

- Cap 4.4
Même si ça c’est parfait il décida d’ajouter a quelques espèces plusieurs Sixe.
Alors il créa le Male et la Femelle.

- Cap 4.5
Plusieurs Sixe pour permettre de créer
D’autres espèces en ayant plus d’amusement

- Cap 4.6
Malheureusement, il ne réussi pas a ajouter ceci sur tout le monde
Alors il décida juste de permettre aux autres espèces
De pouvoir se reproduire seul
En ayant le même amusement.

- Cap 4.7
Après avoir fait ceci,
Pour que les dieux ne soient pas obligé de se déplacer.

- Cap 4.8
Il créa les anga,
Des petits dieux qui seraient attribués à tout les être vivants

- Cap 4.9
Il en nomma alors 12:
Berri, Monroyal, Pissounet, Ohyo, Viva, Tou, Prix, Uni, Wy, Ouioui, Wiui, Papi

----------------------------------

- Cap 5
Tout ces anges avaient des capacités à donner à leurs être
Les 1-3 pouvaient donner la Force
Les 4-7 pouvaient donner la Protection
Les 8-10 pouvaient donner la Confiance
Les 11-12 eux pouvaient donner la Bravoure

- Cap 5.1
Maintenant pour les démons, il en nomma 6
Deumilvindcinq, Danator, Slachkil, Yogor, Kondore, Grani

- Cap 5.2
Quand Arouhin créa ceci, tout le monde était d’accord
Sauf 1…
Destructos.

- Cap 5.3
Lui Destructos décida de créer les Demo
Pareil que les Anga, sauf qu’ils sont maléfiques.

- Cap 5.4
Ceux qui ne croyait pas à la religion. 
N’avait pas de protection des dieu
et pas d’anga.

- Cap 5.5
Donc peut-être que les non croyants avaient un Demo personnel
Au lieu qu’un Anga.

- Cap 5.6
En bref, voici le début de l'univers

- Cap 5.7
Maintenant, je vais vous présenter les 9 Cayo principaux;
Tuer
Jurer et ne pas respecter sa promesse
Blasphèmer
Colère (Trop exagéré)
Luxure
Détruire quelque chose de sacré
Cupidité (À un point de vol)
Révolte
Ne pas croire

- Cap 5.8
Si tu ne respecte pas ses Cayo principaux
Tu ne pourras jamais te faire pardonner

- Cap 5.9
Le seul moyen de te faire pardonner c’est de respecter/faire les
3 Valeurs Maritiennes:
Charité
Justice
Honneur

----------------------------------

- Cap 6
Malheureusement si tu ne respecte pas les Cayo Principaux, 
Il n’y a pas de retour en arrière
Les seules Cayos qui peuvent être pardonnées sont tout
Sauf les principaux

- Cap 6.1
Bon maintenant on à beaucoup parlé du bon coté des choses
Maintenant il faudrait aller du coté un peu plus sombre
Un coté que tu veux pas aller mais qui faut savoir pour être un bon croyant

- Cap 6.2
Premièrement, si vous allez en enfer VOUS ne pouvez pas aller proche du manoir. 
Ce manoir est très dangereux et protégé par des Demos dangereux. 
Ce lieu habite le fameux Destructos (Le Demo originel)

- Cap 6.3
Une fois que vous êtes a l’Enq il n’y à pu de sortie.
Le seul Demo capable de vous transporter au Paradis est Destructos, Lui même.

- Cap 6.4
Vous devrez travailler dans l’Enq jusqu’a en Souffrir
Vous n’aurez jamais de pause
À moins que Destructos le décide

- Cap 6.5
VOUS ne pourrez pas dormir
Donc aucun sommeil et vous êtes toujours fatigués

- Cap 6.6
La règle ultime à ne pas défaire est..
Ne pas prononcer le nom des Dieux ou des Anga
Sinon vous subirez la colère de Destructos

- Cap 6.66
Il vous fera souffrir
Et dévorera votre âme

- Cap 6.7
Vous aurez quand même le droit de manger

- Cap 6.8
Si vous mourrez de quelconque façons,
Vous réapparaîtrerez en Enq
Et si vous avez une penne, 
Elle sera remise à 0

- Cap 6.9
La personne qui aura le plus travaillé en Enq aura des Avantages
Aller au Manoir
Pouvoir dormir (Un lit non comfortable)
Parler au Demo Originel

----------------------------------

- Cap 7
Voici les chiffres du Paq et de l’Enq
Nombre du Paq 777 (À ne pas dire si vous êtes à l’Enq)
	La signification du nombre: 777 est que il y a de l’espoir
	Car après 6 il y a le nombre 7 et le 6 signifie le désespoir.
	
Nombre de l’Enq 666 (À ne pas dire si vous êtes au Paq)
	Pas de signification précise.

- Cap 7.1
Ce qu’il faut retenir c’est qu’il ne FAUT pas prononcer 666.
C’est un nombre maudit. Il signifie le désespoir.
Si vous le prononcez un Demo peut venir vous voir
Et vous faire peut être quelque chose..

- Cap 7.2
Mais même si tout cela est parfait il faut quand même
Garder dans l’esprit que Destructos est toujours là
Il mange des âmes pour gagner sa forme Physique.

- Cap 7.3
Mais même si il essaie
Le bon coté arrive à lutter contre lui

- Cap 7.4
Revenons a l’histoire.

- Cap 7.5
Après avoir créé les Demo et les Anga Destructos et Arouhin.
Arouhin décida d’envoyer des humains aux cheveux oranges
Les Roux.
Des humains qui ont été élus par Arouhin lui même.

- Cap 7.6
Les roux sont des êtres vivants qui sont les Messies d’Arouhin
Tout les roux ont des pouvoirs.
Dont une meilleur fertilité

- Cap 7.7
Si vous voyez un roux,
Ceci est un signe de dieu.

- Cap 7.8
Même si les roux sont assez cool
Il y'en a des encore plus fort

- Cap 7.9
Dont Lamamel un combattant hors-paire.
Il à été envoyé sur terre avec les autres humains
Et il battir une espèce très forte et majestueuse.

----------------------------------

- Cap 8
Quand les dieux décidairent de créer Lamamel
Destructos décida donc de créer Murder,
Le fils de Destructos.

- Cap 8.1
Pour habiter ses élus,
Arouhin créa la Capcha
Un endroit sacré

- Cap 8.2
Cette endroit magique habitait des Anga et des dieux
Se retrouveraient

- Cap 8.3
Et ou qu'on pourrait pardonner les Cayo
Sans avoir besoin de faire les valeurs Maritiennes
Seulement un endroit ou qu'on ferait un don
Pour se faire pardonner

- Cap 8.4
À ce moment là,
Artemaise décida de créer l'émotion
Quelque chose que l'être resentirai
Qui le renderai heureux !

- Cap 8.5
Quand l'information se rendi à Destructos,
Il décida de corrompre le sort.
Et ajouta deux nouvelles émotions.
La tristesse, la colère et la douleure

- Cap 8.6
Quand ils sont à la pur forme de la colère, 
Cela corromp les gens que de base devait aller au Paq
On un destin d'aller en Enq.

- Cap 8.7
Quand quelqu'un est triste à la pur forme de la tristesse,
Il n'y à pu de raison de vivre
Et cela peut causer de ce tuer sois même donc un Cayo.

- Cap 8.8
Et pour finir. Elle la douleur elle permet de faire souffrir
et de torturer les gens sans qu'ils le sachent.

- Cap 8.9
C'est pour ça qui faut rester du bon coté
Car destructos est toujours proche de vous.

----------------------------------

- Cap 9
Maintenant on devrait parler
Des diminutifs

- Cap 9.1
Les Pacin
Sont ceux qui adore dieu
Et qui croit à la Caplot
Donc ceux du bon coté de la force

- Cap 9.2
Les enqui
Sont ceux qui croient en Destructos
Ils adore le mal
Donc ils sont des mauvaise personnes

- Cap 9.3

- Cap 9.4

- Cap 9.5

- Cap 9.6

- Cap 9.7

- Cap 9.8

- Cap 9.9

- Cap 9.99
