_--=== Ère Pan ===--_

- Cap 0.1
Au commencement il y avait 1 personne sur la planète, il s'appelait Arouhus.

- Cap 0.2
Arouhus n'avait pas de corps. Il avait une âme et un esprit.
Il avait 2 yeux, un nez, une bouche et 2 oreilles.

- Cap 0.3
Ses 2 yeux servaient à voir, bien sûr, mais les 2 avaient des fonctions.
Le droit permettait de controler les matières, le gauche de controler les conflits dont la guerre.

- Cap 0.4
Son nez, lui, ne servait pas à respirer car les Umaki ne respirent pas.
Bref, son nez controlait la vie, cela inclus aussi les avantages comme la puissance, la conaissance.

- Cap 0.5
Elle sa bouche sert à controler la nature.
Les Umaki ne mangent et ne boivent pas.

- Cap 0.6
Pour finir, ses 2 oreilles servent à entendre, oui, mais aussi à surveiller.
L'oreille droite contrôlait et protégeait les divinités de toute éventualité. La gauche contrôle la metéo, les tempêtes, etc.

- Cap 0.7
Arouhus, controlait presque tout.
Le reste était contrôlé par son âme elle même.

- Cap 0.8
Pour diviser son travail et le rendre plus facile, il créa des Umakikok ("KOK" signifiant Successeurs/es).
Les Umakikok eux auraient chacun une partie de son corps.

- Cap 0.9
Ils seraient 6, pour les différencier, ils auraient tous des noms différents.
Le premier s'appelerait Jirus (Jir = Matière / Us = Divinité) il aurait l'oeil droit d'Arouhus.
Le deuxième s'appelerait Mayus (May = Hostilités / Us = Divinité) il aurait l'oeil gauche d'Arouhus.
Le troisième s'appelerait Watus (Wat = Destin / Us = Divinité) il aurait le nez d'Arouhus.
Le quatrième s'appelerait Yanbus (Yanb = Monde / Us = Divinité) il aurait la bouche d'Arouhus.
Le cinquième s'appelerait Padzus (Padz = Défendre / Us = Divinité) il aurait l'oreille droite d'Arouhus.
Pour finir, le sixième s'appelerait Shinus (Shin = Température / Us = Divinité) il aurait l'oreille gauche d'Arouhus.

- Cap 1.0
Par contre, une partie de tout ces pouvoirs seraient donnés à l'Umaki. 
Pour assurer le bon fonctionnement de la planète.

- Cap 1.1
Mais vu que les Umaki et les Umakikok s'ennuyaient.
Il décidairent donc de créer Perk Umamo (Umamo = Humain / Perk = Parfait)
Cela leurs prennurent 365 Jours, ce qui sera nommé un Pam (Pam = Anné)

- Cap 1.2
Quand les Umaki décidairent d'ajouter les Umamo Perk sur la planète,
Il leurs manquaient des choses faire.

- Cap 1.3
Yanbus créa la nature.
Il créa les Fôrets, des endroits calmes pour ce calmer.
Il créa les Deserts, des endroits arides ou que la chaleure reigne.
Il créa la neige, de la neige congelé ou la froideur reigne.
Pour finir il créa les minéraux pour ajouter un équilibre à tout ça.

- Cap 1.4
Watus créa la conaissance.
Il créa une langue parlable et écrivable avec des minéraux.
La langue s'appela le Umamotilus (Umamo = Humain / Til = Langue / Us = Divinité)
Pour apprendre la langue il créa un livre sacré, la Caplot.
Les Umamos pourraient apprendre la religion, lire et écrire.

- Cap 1.5
Mayus décida de créer les émotions.
Pour les mauvais Umamos il créa la tristesse, la souffrance, la peure et la colère.
Pour les bons Umamos il créa la Joie, le bonheur' l'euphorie et d'autres émotions amusantes.
Pour rendre la planète plus captivante.
Il va aussi créer l'amour et la reproduction, un moyen de créer d'autres progénitures et avoir de la réjouissance.

- Cap 1.6
Mais pour créer la colère les mauvais esprit sont présent.
Ils prennent possession de ton corps pendant un court instant d'environ quelque secondes.
Pour corrompre ton esprit et te font faire une mauvaise action.
Si tu es saint d'esprit, tu n'auras aucun trouble

- Cap 1.7
Le Rom-Tom est à l'intérieur de tout le monde
Il possède une coquille noire protégeant les esprits malintentionnés de rentrer,
Mais malheureusement un mauvais esprit à réussi à le corrompore.
Alors 2 entrées en haut et en bas sont là pour les permettres de passer.
Le centre est blanc, il réprésente le bien.
Si vous faite le mal, des points rouges peuvent apparaitre dans votre Rom-Tom.
Ces points sensibles que les mauvais esprits attaquent pour vous rendre faible.
Une fois le point rouge attaqué, il disparait.
À chaque fois que vous êtes attaqués votre protection devient de plus en plus petite.

- Cap 1.8
Si le Rom-Tom finit par détruire avec la coquille de protection.
Vous devienderez une statue de pierre pour l'éternité.

- Cap 1.9
Si vous avez causé beaucoup de mauvaise actions,
il vous reste un chance pour réparer votre Rom-Tom.
Les dieux peuvent décider d'envoyer une fausse âme, 
qui peut se déguiser en tout.
Si vous ne passez pas le test vous aller devenir une statue de pierre.
Si vous le passez votre Rom-Tom sera rétabli à 50%.

- Cap 2
Il y a des rituels pour éloigner les mauvais esprits.
Comme le rituel de pureté, tu dois serrer tout tes doigts,
Tu les met devant tes seins, tu les éloigne un peu de toi, tu mets tes doigts en V de chaque main,
et tu les fait partir dans des directions opposés.

- Cap 2.1
Des temples existe aussi dont 6 pour les Umakikok et 1 pour l'Umaki.
Vous pouvez faire des cérémonies spéciales dans les temples, ils sont tous différents.
Il y a aussi des escaliers avec 3 marches. Elle permettes d'embarquer dans le monde spirituel.
Les marches sont très longues mais la hauteur est petite. 
La longueur est assez grosse. Elle doit permette 3 humains moyen à embarquer dessus.

- Cap 2.2

